正一死蠢
我決定要同你呢個不肖之徒斷咗關係
以後都唔准再踏入呢個道場半步
最好𠻹啦
我不知幾想唔使我繼承
呢個又老又殘嘅道場
都不知幾開心啊，乜係咩？
唔好做劍術師傅啦
你啲五翼仔最啱就走去做賊仔㗎喇
衰仔份
Beautiful one day
Beauty， beauty
one day
せっかく生きるやり方も
徐徐なしだけ引んだろう
ダメな自分に酔うのも，愛されるためのスパイスさ
逃げ出したくなったなら
たまには逃げ出せばいい
誰かに期待されてたレベルからも
外れていけ
One and two
three and four
You see my
glory now
You hear the sound
You see me
in the sun
So jump，jump，jump
jump，jump，jump
Beauty
beautiful Monday
Beautiful Thursday
Beautiful Friday
Beautiful Saturday
Beautiful Sunday
Beautiful Monday
奇怪喇，我喺邊度啊吓？
弊喇
竟然巡邏緊嗰陣瞓着覺𠻹
冇錯，我係巡邏緊嘅
我絕對唔係跟蹤狂
做得好好啊
係邊個？
你呢副身手
隱藏氣息嘅方法我都好鍾意
要成為天下大盜
對你嚟講絕對唔係一個夢想
你想唔想繼承，源吉小僧呢個名
做我嘅傳人？
兩個員工
近藤先生
請問你尋晚去咗邊度啊？
尋晚有大件事發生喎
嗰條友又蝕出返嚟喇
越秀開刃又係嗰間大耳窿
佢將呢班大耳窿嘅惡行公諸於世之餘
再偷走埋啲錢
新手就好似螻蟻一樣咁敏捷
佢仲將啲賊裝…
換晒做香蕉
再派畀啲貧苦大眾
圓谷小僧
呢個沉寂咗一排嘅大賊
而家又出返嚟喇
喂，派蕉咩意思啊？
我唔理啲人將佢吹捧做俠盜定係英雄都好
賊仔就係賊仔
一定要盡快捉到佢先得
冇錯啊，係關乎甄選組嘅威信嘅
一定要盡快捉到佢啊
捉住條尾
估唔到喺咁短時間
就已經完全掌握到馬騮嘅動作
無論係要做賊仔定係做馬騮
你都相當有天份喎
講唔出口啊，我講唔出我係個差人啊
一個差人做咗賊仔嘅徒弟喎
點開口同人講啊？
不過相比起呢樣
我更加冇面同人講我係跟蹤狂囖
喂，咪走啊，阿霸
我啊，我其實係…
得喇，唔使講喇，你以為我察覺唔到咩？
如果唔可以目空一切嘅話
邊度有資格做個成功嘅賊？
你其實係野生猩猩，我唔係嗰啲樣啊
唔使擔心
猩猩都係馬騮嘅friend
你做到園吉小曾啊
根本就唔係呢個問題
你覺得叫大猩猩做小曾好騎呢？
係噉
改叫做大嚿猩猩阿叔都冇問題㗎喎
呢個名太氣喇，畀啲霸氣吖
哎吔，點都好啦
我有原因所以唔可以繼承你啊
你哋兩個喺度做緊乜嘢啊？
係14啊
我哋收到舉報
話有人喺夜晚偷偷地潛入嚟呢一度
都估到馬騮阿頭好大機會匿埋喺度㗎喇
大功喇，如果喺度畀佢捉到嘅話
就真係玩完喇
呢個係好機會，我哋一齊做特訓
跟我嚟啦，猩猩
喂，喂住啊，喂，聽住啊
盜賊心得第一條，以黑暗做戰友
以光明為敵人
要追擊敵方嘅光線
副將
收聲
直接攻擊對方視線做得好好啊
一定要捉到呢兩個賊，再一個正馬騮啊
盜賊心得第二條，要同風一齊擺動
仲有一齊靜止
要利用一切聲音隱藏自己
邊有你講得咁易啊？
撞啞無風，就要整啲聲出嚟
引開對方注意
快啲啦，用石頭抌落個天窗度啦
竟然利用敵方爆缸噴血嘅聲嚟掩飾
真係估你唔到喎咪住…
我係清白嘅14
最後10得
呢樣亦係最重要啊，同我企喺度
唔可以畀你走甩㗎
執死啊
如果用盡辦法都走唔甩嘅話
就要拋棄所有同伴同賊贓
喂，咪住啊
今次仲搞到你哋唔掂，你個馬騮公
唔止同伴，我將所有嘢都拋棄晒
真係深不可測
竟然可以揾隻猩猩做你嘅拍檔
我冇睇錯人，你一定可以繼承我
喂…阿霸…
阿霸呀？
阿霸
我呢個老嘢似乎逼得自己太緊喇
阿霸呀，唔通你嘅身體呀…
係啊
我剩返一個月命㗎咋
金士幣係真嘅
呢個老爺真係想我繼承佢個位？
由而家你就要以…
第二代新粉掌嘅香照…
派畀有需要嘅人啊
死啦，佢講得好似遺願噉
搞到我越嚟越難拒絕啊
我應該好快就會畀差人拉㗎喇
話晒我都係做過咁多壞事
喺死之前，接受制裁都好合乎天理
嗰個時刻嚟到
你就…
幫我去嗰度供奉香蕉
呢個係第二代園家小曾嘅工作
我交畀你啊
喂，你班馬騮，咪掂啊
啲智慧用嚟攻防㗎，睇小星星咁呃你
我就點爆你哋啊吓
嗰個阿伯，擺開個元神丸就係呢個呀？
係吖，咁熟口面𠸏？
未見過咩？
馬騮自古以嚟就係日吉神嘅使者
有唔少地方都會拜佢㗎
雜色
點解你會喺度㗎？
大家都係追住同一
隻馬騮先一齊嚟到呢度㗎咋
嗄？係啊…
你講得好啱啊吓
我私底下查緊源吉小僧都畀你知道𠻹
話時話啦，做乜衰成噉啊你？
邊個搞成你噉啊？
絕對唔可以原諒啊，話我知
等我幫你報仇吖
唔使喇
我今次過嚟只係想陪你一齊做下卧底噉啫
哎吔，估唔到你嘅演技，出冇咗咁多喎
逼真咗咁多𠸏
嬲到我好想即刻一刀捅死你噉滯
其實你嗰陣時真係做緊卧底㗎嗬？
唔係做卧底，噉係做咩啊？
話我知你做緊卧底吖，你係做緊卧底㗎
係咪啊？
梗係卧底啦，仲使問㗎咩？
要呃到敵人先要呃到14吖嘛
乜你未聽過咩？
哎吔…
咁熱鬧𠸏？
有兩個人嚟參拜
就你呢個連公司都冇嘅爛鬼神者做咩啊？
唔通
有時會嚟公門香蕉同添香油嘅人
就係你哋兩個呀？
阿婆啊，佢唔係猩猩嚟㗎
有人會嚟呢個神社添香油？
係啊，雖然我冇親眼見過
但係一直有個有心人
都係得佢呢個比火燒過佢
嘅元神神社先至可以重獲新生
呢度試過火燭？
好耐之前試過一次咯
當時喺公司收咗班
小朋友喺度開咗間自設屋
嗰班小朋友當中有一個問題學生
佢品性好壞，成日都偷人嘢
甚至有傳聞話佢係比馬騮頭大
於是公司就特別照顧佢，仲對佢好好
教到佢以後都冇偷嘢，成為一個好人
不過，公司太善良，中咗大耳窿嘅圈套
嗰班大耳窿真係好衰㗎
唔止收咗神社塊地，仲帶走埋班細路
呢個問題學生為咗報恩
一個人闖入大耳窿嘅陣地
成功搶返地契同埋救返成班細路返嚟
結果當然係激到班大賢諗好嬲啦
佢哋走返嚟一把火燒咗間神社
個問題學生而家點啊？
我都唔知喎，嗰次之後我都冇見過佢
近藤先生，你有冇聽啊？
同我估計嘅一樣
呢間神社真係同源吉小曾有關係
嗰個問題學生…
就係佢
14啊，唔係噉
嗰個細路應該係…
聽講個衰仔又做壞事喇
今次係偷咗田子助屋企啲蘿蔔啊
真係好得人驚啊
聽講佢係畀馬騮湊大㗎
你唔使理人點講㗎
你根本就唔係馬騮嚟嘅
我覺得你似隻猩猩多啲
阿分，猩猩同馬騮咪又唔係人類？
應該就係我啊
唔怪得呢度睇落好似好熟口面噉啦
係呀？
火燭之後重建咗呀？
點解呢單嘢又會關你事㗎？
係噉嘅，除咗上道場之外
其實嗰陣我都有返學讀書𠸏
唔係問題學生，只係反叛期啫
對世界上嘅每一樣嘢都好興奮噉囖
噉都叫反叛期？
發情期咋，下哇？
唔知點解呢蘿蔔令我特別興奮嘅
我唔係偷㗎，只係將啲蘿蔔掹晒出嚟
但係啲人就話我係馬騮羊
咪同我講你掹完啲蘿蔔出嚟唧啊
唔通你就係…
分仔？
唔通婆婆你係…
喂，乜你同佢識㗎咩？
係老師呀？
係大耳窿婆婆啊
分仔
呢個阿婆仔燒咗成間神社嘅兇手
咪講笑啦
我係當年折耳屋嘅校花高里華子
估唔到竟然可以做返嚟啊
呢位同學老唔老咗啲啊？
仲有呢隻…唔係近藤先生啊
係啊…sorry…
原來你而家仲會對蘿蔔興奮㗎
喂，講返轉頭吖，原吉小僧係咩人嚟㗎？
佢同呢間神社究竟有冇關係㗎？
唔係…
我已經揾到答案
比任何人更愛呢個地方
而且喺呢個世上信奉元神嘅人
就只係得老師一個
做馬騮或者猩猩都幾好吖，阿薰
睇下
你可以學太陽神，元神噉
成為一個好似太陽咁温暖嘅男人
我呢種人…
都可以做到？
當然可以啦
只要係喺呢度，就一定得
噉所以
你唔好再偷嘢啦
老師
你條友係都要霸住塊地唔肯交出嚟
要人定係要地
你諗清楚就嚟揾我哋交換啦，老師
阿花，仲企喺度？
快啲走啊
係地契啊
老…
老師
好對唔住啊
係我哋…
千祈唔好同阿分講啊
你哋幾個根本冇做過任何需要道歉嘅事
我知道你哋只不過係想代替元神
守護呢個地方
應該道歉嘅，其實係老師先至啱
好對唔住啊
其實我唔係老師，亦都唔係元神
只係一個咩都做唔到嘅員工啊
當時老師嗰個樣，到而家我都忘記唔到
嗰件事之後老師就消失咗
再冇喺神社出現
得未啊，老師？
係喎
睇嚟佢嗰間寺子屋到而家都仲開辦緊
而家上堂喇，就算失去晒所有嘢
淪落為賊仔嘅原吉小僧
都一樣喺度守護住呢個地方
隱藏自己身份同資金嘅出處
其實唔止係神社啊
老師佢仲…
你想去邊啊？
神社嗰邊叫你以後唔好再去
佢哋話你啲粗暴嘅爛仔
唔好再神社嗰度搞住晒
老師佢仲對我好好，好保護我𠻹
為咗噉，佢明明好憎賊仔，都選擇去做
佢之所以噉做，好有可能係為咗贖罪啊
不過唔可以由得佢唔理啊
一定要有個了結先至得
佢做錯咗咩事啊？
嗰個人…
只不過係保護一班任人馭辱嘅人啫
佢噉做都有錯咩？
更何況老師佢…
佢已經時日無多
都嗰頭近㗎啦
點解唔可以畀佢平靜啲啊？
你有資格噉講咩？
你同佢做過約定
你真係有資格噉講？
14…
我究竟…
點啊？
咩話？
係圓谷小僧？
小迷魂，揾佢出嚟
真係唔認老都唔得喇
睇嚟有好多嘢比我想像中更快嚟揾我啊
不過，仲有一樣嘢我一定要去做
阿伯，你唔使咁擔心㗎喎
我哋係唔會將你嘅人頭交畀差佬㗎
怨家小憎又試現身喇
不過我哋去到佢已經…
佢咁虛弱都仲走得甩𠸏
準備定葬禮用嘅白衫
去問呢頭啲大耳窿，一定可以收到風啊
我哋已經揾過喇，不過佢哋地頭冇晒人
估計呢班人已經部署好要揾源吉小憎報復
所以佈置咗天羅地網
唔止係警方
而家應該連成個江湖嘅惡霸
都想要源吉嘅人頭
要快啲啊
更滕先生
做差人定做賊仔嘅團隊
你鍾意點趕就點趕
我哋做好心理準備
你點揀都好
我哋都會即刻知點做
我明白喇，老竇
以後我唔會再理神社嘅事
講到尾
我根本咩都守護唔到
而家我只係得一個要求
我想變到更強大
強大到可以守護一切
守護大家
呢一隻馬騮
違背咗對你嘅教訓
為咗守護一切成為一個大賭賊
而另一隻馬騮
就遵從佢嘅教會，為咗守護一切
成為警察
你…
你到底係乜水啊？
你哋嘅分別就只係咁多
兩個都係為咗守護一啲嘢
只不過…
係一隻員工
條友整熄咗啲光啊
喂，唔好縮沙，敵人得一個，快啲郁佢
點會噉㗎？
呢條友真係得自己一個人？
仲凍喺度，快啲頂咗啲火啦
咩事啊？
你…
你哋係…
唔理係兵定係賊
喺黑暗中睇到先有資格做到
不過
你哋呢啲咁賤格嘅賊仔
淨係識得欺善怕惡，壓榨弱者
無論日頭定夜晚都冇資格生存
即刻同我拉晒呢班人返去啊，好啊
喂
阿霸
振作啲啊，聽唔聽到我？
聽唔聽到我？
阿霸啊
我而家…
乜都睇唔到啊
阿霸啊
不過呢把咁嘈嘅聲
我仲有印象㗎
畀咁多人圍你都應付到
夠晒資格做第二代嘅圓谷小曾啊
我有記住你教過我啲乜嘢㗎
盜賊嘅心得吖嘛
不過對唔住啊
我始終都係唔可以抌低我嘅同伴唔理
但係又唔可以由得你呢個賊逍遙法外啊
所以我唔配做你嘅弟子㗎
根本冇啲噉嘅事
我都有教過你千祈唔好偷嘢㗎
你今次返嚟揾我
其實係想阻止我偷嘢呢？
我第一眼就已經認到你喇
講真啦，你份人又蠢又賤噉
根本做唔到賊仔
不過
你成為咗一個男子漢
阿薰
嚟啦
幫我扣手扣啦，趁我未死之前
幫我扣手扣啊
阿霸，你喺度講咩啊？
正一老懵懂啊
我一早…
就已經幫你扣咗手銬
我唔會再畀你走去第二度㗎喇
老師
係呀？
呢個手銬…
都幾温暖喎
老師
你嚟睇下，又有招喇
我哋今次又試畀佢走甩咗
仲以為終於可以知道佢係邊個𠻹
其實唔係人類搞出嚟㗎
唔通係妖怪？
係馬騮鬼？
定係殺人啊？
全部都唔係
歡迎你哋返嚟
元神大人
你以前係真選組？
好真嘅？
冇事，你包紮頭帶長毛嗰陣
都要態度認真
嚟到294集仲有新角色出場呀？
唔理咩爆炸頭揾上門，我都唔會輸